# 郑州工业应用技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20663: 匿名 (2023 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20663: 六张床两张上下铺两张上下车

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20663: 宿舍有空调 教室只有少数有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20663: 新校区有独立卫浴 老校区没有 距离宿舍大概100米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20663: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A20663: 有 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20663: 有 不太清楚 有骑车的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20663: 都是两个月左右  四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20663: 允许 最近两百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20663: 方便  打的20学校门口出发去地铁站做两个小时到市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20663: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A20663: 可以吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20663: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20663: 一顿午饭8块—二三十 偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20663: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20663: 可以 宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A20663: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20663: 没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20663: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20663: 一卡通 手机付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20663: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20663: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20663: 和外面一样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20663: 有 小绿电动

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20663: 疫情时候晚上十一点前 现在不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20663: 查 封 不能宿舍楼冬天十点封寝 夏天十点半

## 自由补充部分

A20663: 没 校园太大了 我都是在校有个电动车 老校区环境不好但是饭还可以